[音乐]
每个人都有自己的事[音乐]
也许是分手，死亡，事故
无论过去是什么，现在又是另一回事
我们都有自己的问题
我们自己的问题
恶魔
我生来就是战争，人们认为他们了解痛苦，但他们有
没有概念，这是您所经历过的最痛苦的事情，也许是那支枪
让您的机器比人更多，等等，不停，在实际的屁股里，戴尔，什么
为什么为什么没有完成视觉效果呢？这是一根金属臂，这不像我们
试图去掉胡子哦，他妈的，我会自己做的，我在桌子上
我来自未来，我喜欢吹牛
哦，没有警长戴普尔，你知道你闭嘴时会高很多
混蛋采取这种再生力量激活，这不是什么说的，如果它
电缆我拿石头帮你哦哥们
他们已经完成了哦，哇，这是不现实的，我们很快就可以了
你的时间到了，你他妈的傻了，那只是懒惰的写作
[音乐]
这位滑冰者可能会成为花样滑冰的下一个伟大的名字
[鼓掌]你不把它放下来
[音乐]
我从10岁开始就在大街上进行骗局
他被踢出了飞行学院
因为我有自己的想法
我要当飞行员
银河系中最好的
嘿，我要把一个工作人员放在一起
你赢了是的
那可能是唯一的人
他到底是什么[音乐]
那是什么
现在准备，我们在那里遇到了麻烦，但是很有趣，我们很好
[音乐]
所以你想有所作为是的，相信我，你会爱上它，而哪个
您有兴趣加入分行
一定要当飞行员
你的名字
[音乐]
你好吧，我很好，只是有点紧张
好吧，你看起来很帅，我只是不想把它搞砸，你知道你有
已经准备了六个月的会议，你们已经有了这个面具。
爸爸爱我的问题爸爸爱我
那将使培根毛[音乐]
先生。索耶（Sawyer）是您的家人非常喜欢这一天，所以他们震惊了您
在获得评估结果后，请给我们整层地板，您的想法是什么
敬请注意建筑物的外观精美的保安人员
珍珠（Pearl）是您建造的世界上最高，最先进的建筑
垂直城市，但您带来了每一个安全保障
我能想到的挑战我们认为周六这个流程是空的
只是把它们都带到了室内，却把它们困在了240层
空气中没有人真正知道如果出现问题会怎样，但我只是一个
美化了保安人员，所以我到底知道什么？
失火的96层楼就可以了
告诉我你有多爱你的家人
如果我们要离开这里，你就必须告诉我真相
他们选择这座建筑的原因
[音乐]
我的家庭是现在唯一对我重要的事情
您的任务是否应该选择接受？我想知道您是否必须选择不接受
到最后战争被担心会到来，鲜血将在你的手上
所有善意的后果，你在柏林有一个糟糕的选择
数以百万计的生命，现在世界处于危险之中，这是中央情报局的任务，如果
他坚持使用p，我们不会进行这次对话
蒂姆，你会死的，是的，那是工作
[音乐]你不明白你在说什么
涉及到你需要走开，请不要让我为你削减多少
时代亨特的政府出卖了他，拒绝了他，将他抛到了一边
像这样的男人早已受够了
即使我们是
那他怎么了哦，你永远都知道
当他到底在干什么时，最好不要上钩
这就是全部
准备走吧
[音乐] [掌声]
[音乐]
你还记得第一次看到活体恐龙吗？谢谢，我们不是真的
相信这就像奇迹
即将到来的东西这是你的出口，不是
它会和我一起走，你知道你不能留在这里
侏罗纪世界的小岛
简单的女孩，所有的一切都过去了
我爸爸我生孩子
我想向您展示未来，他们所做的是什么
你需要让我们离开这里，是的，没有人尝试没有
相信比自己更大的东西我每300点给了你
接下来几周的拍摄
我们的资源已经枯竭，十年之内用光了一半
世界人口将饿死，地球将无法居住，但
有一个地方让我们寄希望于泰坦能够成为我们的家
会成为增强的人类超人你们大多数人都会失败哇有些人会
在火车生活中休息
以为我会看到这样的东西
现在瑞克的未来，你将成为他正在改变的泰坦上的第一个男人
这是一项太空研究，当我结束时，他们将变得暴力，这是犯罪行为
可以看到一切，他里面还活着
他是一个士兵
价值一亿美元的科学研究
没有回头路不杀了你的家人
你做了什么
[音乐]
如果我们称巡逻
[音乐]山坡警察侦探马洛伊请
我想举报那些不认识我的人的罪行。伯奇和
这是语言的哲学你们还在做什么女孩去了
在桦树湖想念是你丈夫的家，这是怎么回事
来自Eastfield的侦探女孩，你得到一个报告，一个灰色沃尔沃的男人是
看着其他日子你消失了，你告诉我你在哪里我怀疑
您几乎记不起来上周被扣押的上周了，您可以去吗
接她，记得我是议员，他等了40分钟
迟到的犯罪屋顶结构是我不回答另一个问题，直到
我跟我的律师说话，你习惯这样的事情吗？绑架者吉米（Jimmy）被绑架
还是说您是谋杀犯了您遇到过乔伊斯·邦德（Joyce bond）我不这么认为
当孩子在这里失踪时，警察需要一个可疑的巧合让您进入
十字准线警察不问他们种植地雷的问题。我们发现的桦木
一丝乔伊斯的头发，你丈夫的电话，她在你车里做什么
告诉你我不是lynnster成员种植的，这就是生活，如果
她还活着，她是借来的时间哲学，我们在同一个球拍中
如果您难以记住侦探的事情，请寻找真相
人们是同步的，你告诉我，所以我没有真理
告诉你真相或我的看法，你对妻子的秘密保密
你请冷静一下
我很害怕，还有什么可以说服自己的呢？
不会伤到苍蝇
自由女神像在这里可能发生的地震看起来你应该有
不管你做什么，都要早一点离开城镇
[音乐]
吟的妈妈是什么，我必须走一会儿才能看到自己
不应该，但是可能没有见证者停下脚步，让他们爬行了我一个
欢乐的死奥托成为麻雀
俄语程序我是训练有素的年轻军官，以诱骗和操纵电话
他们的麻雀确定了目标甜度多米尼加
诺玛我们没有遇到过，并提取信息
如果她妥协的话，你就有天赋让别人看透你的人生
她将被淘汰，他们将永远不会放手，我会找到办法
红麻雀
[音乐]我不后悔待在家里
你妈妈，但我很遗憾没有得到我的学位
这就是为什么某人的妈妈刚刚上大学，我指的是我自己
看到你在四边形周围，没人说妈妈很好把它带回来，我想那些
伙计们刚看了我的工作服，就检查了你，这很容易引起人们的注意。
妈妈，您现在是一名女大学生，我们必须进行一些更改
不，我们不知道那是哪里啊哦，天哪，您堆中的20岁更好
懒散，不要闭嘴，我年龄较大，比较明智，这基本上是Google问我的
一切都关掉你的谷歌，你让我害怕
认为我的Google昨晚吓到杰克了，天哪，但我很喜欢
你故意穿过鬼屋
[音乐]您要买礼物吗？
为我浏览，因此大小调整在这里有点受限制
商店，但您可能会在网上找到自己的尺码，我有个疯狂的主意
老实说，不管我们听到多少次
女性最重要的内在深处是
全世界都在判断，好吧，我就像在处理低
自尊我想立刻用你的哑巴拳打你
我去过的所有这些地方的所有肋骨
没有人看过他们只关心照片的个人资料，我生病了
我一直想知道它变得不可否认地漂亮
好吧，你的头撞得很厉害
是的，喜欢它的帖子，我在那边看到你，我知道你不认识我
那就是你所说的，这是我Renee发生了什么
我会得到你吗，这就是为什么我更改你的号码非常聪明
前进了，你的电话号码是多少给我你的电话，让我给你我的电话号码
你还在和我说话吗，现在就把它摇出来，所以如果爱荷华州是你，这将是相当
为您量身打造的大型促销活动您的目标到底是什么，我就明白了
是的，对我来说，建模是一种选择，不是我是谁，事情真的有
改变了我，你对世界充满了信心，我觉得很多
人们完全错过了真正使人赞叹不已的东西，而你却没有
像那样
[音乐] [掌声]
[音乐]我们应该是我应该见面我应该是我
以为你可能想偷看一下即将发生的事情
我不知道你是否知道
[音乐]